pergunta Contrato de locação declarado na DOI
é cruzado com o quê?
Com a declaração da pessoa física e e CD
com a CFC D com a declaração da Física I S F ou com a F D, Contribuições e de mob,
Então um contrato de locação informado na de Moby,
né? Declarado na de Moby é cruzado Com qual? Com quais declarações aí
é cruzado com a letra C Declaração da física
que quem comprou e vendeu foi física ou cruzado com a jurídica.
E quem comprou e vendeu foi jurídica com a I C F. Então, i c F.
Jurídica e dedicação de Física. Esses são os cruz são os dados
Tá okay, esse seria o correto. Tá bom, porque na ECF
quem alugou e forma o rendimento do aluguel pra fins de cálculo de imposto,
contribuição social, físico, né?
COFINS e A E quem é física e forma esses
rendimento na sua declaração pra fins de Imposto de renda?
Tudo bem pessoal? Então esse é o cruzamento aí de locação, cruzamento de locação,
okay, vamos dar uma paradinha pra mais cinco minutinhos pra um cafezinho,
pra um relaxamento.
E daqui a pouco a gente já continua. O nosso curso aí tá bom!
Até daqui a pouco!